Counting ...
    sic
    estreitamento de rua
    mau atendimento
    sigiloso
    inspeção mosquito da dengue
    redutor de velocidade
    abertura de rua
    coleta de caliça
    copel instalação de relógio
    portal 156
    iptu
    fiscalização
    visita de equipe médica
    manutenção de escola municipal
    fechamento de estacionamento
    prazo para resposta
    limpeza de terreno
    falta de atendimento
    fiscalização de imóvel
    limpeza de praças e parques
    fiscalização de terreno
    falta de segurança hospitalar
    implantação de asfalto
    feira de artesanato
    central bom atendimento
    desvio de doações
    boleto de multa
    fiscalização de obras
    fiscalização industrial
    hasteamento de bandeira
    transporte coletivo
    poda de árvore
    manutenção em cmei
    vagas em cmei
    coleta de lixo reciclável
    salário de aposentados
    multa
    falta de aulas
    identificação de prédio público
    acesso a informação
    poluição sonora
    atividade de lazer
    conselho tutelar
    caixa de captação
    cartão transporte
    cobrança de taxa de água
    fiscalização de comércio
    portal da ouvidoria
    iluminação pública
    atendimento a moradores de rua
    coleta de entulho
    feiras livres
    fiscalização de órgão do governo estadual
    ouvidoria
    acessibilidade
    recuperação de calçada
    criação de animais
    refic
    central mau atendimento
    pedido de orientação
    plantio de árvore
    fiscalização de templos religiosos
    cobrança de propina
    legislação municipal
    análise de solo
    demora no atendimento
    área de lazer
    regulamentação de lei
    seguro desemprego
    revitalização de calçada
    central falta de atendimento
    transparência
    cartão do armazem da família
    bloqueio de rua
    ressarcimento
    coleta de lixo
    numeração predial
    central demora no atendimento
    quebra de sigilo
    assédio moral
    fiscalização de saneamento
    animais de rua
    central 156
    taxi
    limpeza de rua
    coleta de lixo vegetal
    bom atendimento
    corte de árvore
    drenagem de rio
    implantação de antipó
    revitalização de antipó
    restituição de pagamento em duplicidade
    falta de medicamento
    inspeção residencial
    vagas em cemei
    fiscalização de trânsito
    projeto de lei
    erosão em galeria de águas pluviais
    motorista de taxi
    central de leito
    remoção de toco
    limpeza terreno
    operação tapa buracos
    limpeza de valeta
    portal da transparência
    obstrução de calçada
    sinalização de trânsito
    recuperação de tubulação
Computing probabilities:
    sic
    estreitamento de rua
    mau atendimento
    sigiloso
    inspeção mosquito da dengue
    redutor de velocidade
    abertura de rua
    coleta de caliça
    copel instalação de relógio
    portal 156
    iptu
    fiscalização
    visita de equipe médica
    manutenção de escola municipal
    fechamento de estacionamento
    prazo para resposta
    limpeza de terreno
    falta de atendimento
    fiscalização de imóvel
    limpeza de praças e parques
    fiscalização de terreno
    falta de segurança hospitalar
    implantação de asfalto
    feira de artesanato
    central bom atendimento
    desvio de doações
    boleto de multa
    fiscalização de obras
    fiscalização industrial
    hasteamento de bandeira
    transporte coletivo
    poda de árvore
    manutenção em cmei
    vagas em cmei
    coleta de lixo reciclável
    salário de aposentados
    multa
    falta de aulas
    identificação de prédio público
    acesso a informação
    poluição sonora
    atividade de lazer
    conselho tutelar
    caixa de captação
    cartão transporte
    cobrança de taxa de água
    fiscalização de comércio
    portal da ouvidoria
    iluminação pública
    atendimento a moradores de rua
    coleta de entulho
    feiras livres
    fiscalização de órgão do governo estadual
    ouvidoria
    acessibilidade
    recuperação de calçada
    criação de animais
    refic
    central mau atendimento
    pedido de orientação
    plantio de árvore
    fiscalização de templos religiosos
    cobrança de propina
    legislação municipal
    análise de solo
    demora no atendimento
    área de lazer
    regulamentação de lei
    seguro desemprego
    revitalização de calçada
    central falta de atendimento
    transparência
    cartão do armazem da família
    bloqueio de rua
    ressarcimento
    coleta de lixo
    numeração predial
    central demora no atendimento
    quebra de sigilo
    assédio moral
    fiscalização de saneamento
    animais de rua
    central 156
    taxi
    limpeza de rua
    coleta de lixo vegetal
    bom atendimento
    corte de árvore
    drenagem de rio
    implantação de antipó
    revitalização de antipó
    restituição de pagamento em duplicidade
    falta de medicamento
    inspeção residencial
    vagas em cemei
    fiscalização de trânsito
    projeto de lei
    erosão em galeria de águas pluviais
    motorista de taxi
    central de leito
    remoção de toco
    limpeza terreno
    operação tapa buracos
    limpeza de valeta
    portal da transparência
    obstrução de calçada
    sinalização de trânsito
    recuperação de tubulação
DONE TRAINING


http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150720103959 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150720105636 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150720105947 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150720110427 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721103654 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721132816 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721133358 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721133630 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721134824 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721140520 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721154252 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721171835 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721171949 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721174453 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721202756 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150722093246 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150722152332 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150723150943 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150723175821 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150724095132 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150724222907 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150727084556 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150727102150 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150727102546 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150727103421 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150727145141 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150727161422 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150728104419 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150728151609 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150728155347 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150729110444 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150729225636 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150729232746 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150729233604 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150729234824 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150730083716 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150730105418 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150730113913 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150730162448 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731103708 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731104051 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731110554 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731112133 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731112949 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731115057 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731164309 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803112445 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803113107 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803113430 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803113952 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803115301 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803115700 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803115945 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803145738 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803150513 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803150857 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803151347 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803153713 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803170129 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150804104208 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150804144720 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150805091739 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150805113341 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150805162335 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150805163058 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150805163217 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150805231752 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806102209 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806103343 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806112749 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806132727 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806144506 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806160330 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806160655 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150807113356 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150807132657 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150807171103 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150807201955 - fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150807220146 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150810084927 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150810085949 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150810133914 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150810151138 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150810155456 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150811091347 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150811105854 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150811123228 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150811151154 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150811162419 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150812104433 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150813173747 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150814112959 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150814133226 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150814153916 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150817150332 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150817151102 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150817151649 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150818142337 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150819094704 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150819110136 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150819114908 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150819135800 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150819162735 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150820085652 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150820105510 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150820132126 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150820134901 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150821142904 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150821160611 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150823212548 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150824141904 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150824143212 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150824153146 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150824164728 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150824175126 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150825112252 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150825144249 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150825200836 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150826170640 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150831163648 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901103641 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901104516 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901105930 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901115541 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901120245 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901122405 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901122740 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901135954 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150902105527 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150902105845 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150902110545 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150902112510 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150902113608 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150902151703 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150903114511 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150903115808 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150903171603 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150904104751 - transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150906145858 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150908175033 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150909181207 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150910223929 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150910230909 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150911105908 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150911121045 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150914104434 - fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150914150207 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150914153049 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150915083455 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150915095440 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150915153707 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150916141133 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150918150010 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150921093445 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150921171113 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922103312 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922113014 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922125504 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922130326 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922140543 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922154526 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922162031 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150923082803 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150924145219 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150924184643 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150924185439 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150925081447 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150925093531 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150925102845 - coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150928134723 - fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150928153125 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150929081041 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150929085649 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150929155234 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150930141318 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150930171349 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151001102151 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151002114724 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151005121158 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151006142340 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151007000914 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151007175604 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151008105002 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151008124113 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151008172836 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151008191158 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151008222033 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151011231246 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151015105828 - fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151015110627 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151015160316 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151016085938 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151016092601 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151017111943 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151018205700 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151019085910 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151019113237 - coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151019211937 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151020163740 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151020165326 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151021154531 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151022095636 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151022110218 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151022154628 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151022173550 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151023153141 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151023154418 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151023164607 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151026155516 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151026160539 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151027104623 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151028103555 - coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151028165409 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151028170551 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151028173348 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151028201959 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151029150013 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151029163306 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151029163925 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151102130114 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151103101851 - fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151103112824 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151103113008 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151103163704 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151103194600 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104003128 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104004041 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104091925 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104092101 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104101051 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104101415 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104124341 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104164912 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151105113948 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151105143857 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151105154502 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151105170516 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151106134554 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151107182815 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151109125120 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151109214509 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151110064100 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151110083713 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151110101401 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151110172930 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151111100646 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151111155744 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151112010307 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151112173151 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151113100727 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151116115325 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151116155518 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151116175946 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151117123128 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151119084636 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151119154042 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151120152240 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123093639 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123095040 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123095508 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123095850 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123100325 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123100531 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123100831 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123101102 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123101608 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123105219 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151124104442 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151124130146 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151124134954 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151124135020 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151124140327 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151125095353 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151125163311 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151126100755 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151126151035 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151127093026 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151127150745 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151127200134 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151128094331 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151130084955 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151130095513 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151130102255 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151130161248 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151130161737 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151201140045 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151201150330 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151201151035 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151201231121 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151202100413 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151203103435 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151203192845 - legislação municipal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151204094059 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151206122916 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207101300 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207101605 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207102435 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207112644 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207114159 - fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207154635 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207165417 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207173448 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151208025900 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151208094807 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151208153622 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151208171529 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151209112341 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151209164249 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151210102940 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151210103356 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151210160800 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151210170247 - coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151211102231 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151211102309 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151211102807 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151214103800 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151214191518 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151216091759 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151216102803 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151216142112 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151216155010 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151218113931 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151218153355 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151218163832 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151221163525 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151228105242 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151228154410 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160104153926 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105162033 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105164234 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105170500 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105171426 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105172238 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106110248 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106141744 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106144802 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106155721 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106233039 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160107163524 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160111140743 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160112011850 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160112100551 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160112110946 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160112111353 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160112174152 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160113125139 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160113150414 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160113150743 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160113154726 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114090949 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114102017 - acesso a informação
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114140954 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114141926 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114170211 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160115090457 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118093318 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118094534 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118094919 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118095344 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118113421 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118115450 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160119134522 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160119145828 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160120173318 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160121094153 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160121143740 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160122142509 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160122145157 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160125150710 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160125164651 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160126221332 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160127105626 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160127105654 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160127233734 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160128120552 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160201082555 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160201112955 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160202135507 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160202170844 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160203101135 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160204163801 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205005506 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205005529 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205095951 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205150119 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205153059 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205171101 - fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205172013 - fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160210163105 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211084817 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211091103 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211112601 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211114857 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211121033 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211132410 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211152259 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160212180058 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160215103548 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160215114133 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160215115203 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160215145248 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160215161501 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216093837 - limpeza de terreno
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216094853 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216095339 - transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216100250 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216100521 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216102008 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216102847 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216103849 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216104730 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216105543 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216111922 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216114852 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216150306 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216162918 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160217105036 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160217112435 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160217165323 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160218092533 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160218100051 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160218114139 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160218152616 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160218154608 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219083600 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219090509 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219090912 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219091657 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219111255 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219112156 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219142628 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219174837 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219232128 - transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160220234638 - fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160221135022 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160222092428 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160222104230 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160222115422 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160222184158 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223084858 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223085409 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223090839 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223091149 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223091456 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223091851 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223092244 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223092609 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223092835 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223093417 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223094427 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223112824 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223113351 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223114252 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223115535 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223165653 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160224142647 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160224152946 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225090212 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225091846 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225095348 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225095836 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225100403 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225100816 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225101719 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225111937 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225142203 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225165454 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225182052 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160227154842 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229094731 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229101122 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229103709 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229115607 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229135242 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229163036 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229170625 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229232749 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301073047 - demora no atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301095717 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301104336 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301113858 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301174941 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301175437 - limpeza de terreno
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301175623 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302083340 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302105640 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302111001 - transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302114002 - fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302135123 - vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302135310 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302140227 - vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302140259 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302142740 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302144540 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302163124 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302192953 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160303101738 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160303112138 - fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160303125337 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160303182222 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160303183049 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304093727 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304094859 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304104935 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304143117 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304143446 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304145041 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307003058 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307003103 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307110431 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307113012 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307162035 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160308114011 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160308115553 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160308134934 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309094006 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309103528 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309112450 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309130643 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309153123 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309161202 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309164201 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160310090854 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160310103852 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160310105037 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160310185044 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160311085148 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160311085814 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160311111658 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160312131339 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160312171105 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160314094002 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160314113818 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160314115825 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160315093430 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160315183159 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160315223302 - fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160316072437 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160316072605 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160316092509 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160316154252 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160316155413 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160317092647 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160318153048 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160318155247 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160321090616 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160321101430 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160321102347 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160322131824 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160322170016 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160323090500 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160323111833 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160323114629 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160323140844 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160323152703 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160324102121 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160324103152 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160324161536 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160327211828 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160328094242 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160328103841 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160328122524 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329115328 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329124002 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329130546 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329131104 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329131106 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329170106 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160330080552 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160330093913 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160330102257 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160330103028 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160330122314 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160331150033 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160401151247 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160402210249 - limpeza de terreno
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160404103032 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160404140843 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160404144400 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160411150507 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160411162957 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160411171829 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412104242 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412111614 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412113617 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412141846 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412171535 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160413095212 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160413115117 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160413170319 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160413191830 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160414084535 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160415104825 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160415144652 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160415161205 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160420131235 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160420131304 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160420132430 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160424151415 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160424151459 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160425070846 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160425092818 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160425092851 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160427174814 - vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160428104441 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160428164110 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160503092800 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160503094056 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160506093012 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160511083840 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160512112119 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160515225027 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160517125828 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160517152812 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160517183616 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160519084037 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160520161813 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160520192107 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160523095506 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160524172448 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160525012105 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160526191255 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160529131339 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160530084606 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160530101639 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160530151645 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160530171635 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160531105204 - seguro desemprego
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160531120539 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160602142320 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160602180952 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160603094849 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160603141730 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160603151047 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160603193119 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160604153832 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160605095331 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160606100205 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160606152102 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160607204339 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160608150731 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160609134808 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160609204438 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160613181030 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160614134241 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160614162945 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160615141926 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160616095904 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160616115212 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160617232602 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160619181452 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160620213119 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160621095952 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160622175610 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160623155737 - coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160623175752 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160624111946 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160624165451 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160627105508 - transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160627173002 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160627232741 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160628093721 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160628104556 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160628152903 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160628171440 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160629093857 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160629101253 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160629123009 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160630095953 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160701115508 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160701172826 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160704140735 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160704141713 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160704144441 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705100711 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705114912 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705131030 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705142458 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705185655 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160706083154 - seguro desemprego
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160706120430 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160706160125 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160706232842 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160707102719 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160707150052 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160708102111 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160708114116 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160708145544 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160708220415 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160710185021 - limpeza de terreno
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711093415 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711094048 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711094104 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711155052 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711160427 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711162035 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711162240 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711164959 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711171122 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712072927 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712082904 - seguro desemprego
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712095256 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712135231 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712142925 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712145440 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712151511 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712154858 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712161005 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713095945 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713100414 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713112235 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713113826 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713143933 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160714113730 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160714145930 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160715091256 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160715172037 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160716153109 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160716173043 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160718103731 - acesso a informação
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160718145356 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160718161845 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160718165212 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719094336 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719100614 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719105300 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719114826 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719152018 - fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719154523 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719172340 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719172723 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720132127 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720140959 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720143229 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720143917 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720144627 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720164328 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160721093908 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160721143034 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160721145959 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160721153034 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722095927 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722115814 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722121720 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722161713 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722212756 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160725091010 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160725103801 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160725133453 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160725174210 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160726093438 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160726124852 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160726154513 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160726163316 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160726192545 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727103302 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727111547 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727114457 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727170740 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727172725 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727174035 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727205740 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160728113351 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160728142318 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160728145404 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160728174455 - seguro desemprego
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729102921 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729110239 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729112615 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729112929 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729151639 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729165834 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160731090057 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160801081235 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160801103935 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160801154746 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160801172353 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160802092329 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160802100548 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160802143304 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160803112700 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160803122333 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804101418 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804101435 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804102305 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804151344 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804171202 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804171413 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805103623 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805104403 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805114644 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805160945 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805194902 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808013019 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808090346 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808094026 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808101212 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808132644 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808170520 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809095731 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809103405 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809130532 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809172113 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809174912 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809175131 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809202801 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809231303 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160810095850 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160810140646 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160810170019 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160810171705 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811093338 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811094005 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811103540 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811115926 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811124143 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811224148 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160812153210 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160812153228 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160812165726 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160813160529 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160814002327 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815081136 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815093605 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815110024 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815141303 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815153452 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815155255 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815171739 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815192719 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816082557 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816144552 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816144708 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816144717 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816155839 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816174424 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816175502 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816190045 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817074505 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817105831 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817111426 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817135058 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817165801 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817173928 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160818002950 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160818105144 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160818162744 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160819093640 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160819103305 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160819165310 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160819223108 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160820080601 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822082041 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822084420 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822113347 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822115428 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822164508 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822183148 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823104809 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823115916 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823142947 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823143001 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823185900 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823230149 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160824001059 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160824092915 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825094630 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825102554 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825114207 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825133242 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825142546 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825195222 - acesso a informação
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826100842 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826135825 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826142446 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826144359 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826144626 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826214159 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160827190027 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160829094009 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160829124652 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160829162225 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160829164722 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160829214951 - fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160829215030 - fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830065710 - atividade de lazer
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830094431 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830101502 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830103642 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830103836 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830105213 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160831171644 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901083432 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901091157 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901094938 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901134910 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901154726 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901163011 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901171559 - limpeza de terreno
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902102254 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902113434 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902113547 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902143817 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902204917 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160905091455 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160905165900 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160906111048 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160906141239 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160908100521 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160912093032 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160912110127 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160912122803 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160912123330 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160912165710 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160913145053 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160913145417 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914112843 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914125429 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914165941 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914171050 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914171145 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160915094244 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160915114205 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916095853 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916102544 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916102914 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916103638 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916145752 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916162949 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160917205824 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919103649 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919113612 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919122951 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919140102 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919140635 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919154546 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919163452 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160920115709 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160920144725 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160920165531 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921093605 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921095553 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921100539 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921160423 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921170736 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160922093322 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160922093802 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160922155745 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160923073730 - fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160923112401 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160923134022 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160923164936 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926090123 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926111944 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926131116 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926155111 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926160825 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926174658 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160927101344 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160927113035 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160927115631 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160927205749 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160927220608 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160928092257 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160928103453 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160929072926 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160929122008 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160929125613 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160930002151 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160930092514 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160930092734 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160930092816 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161003093811 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161003110851 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161003123148 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161003135458 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161004094948 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161004105336 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161004112222 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161004143032 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161004221004 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161005094932 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161005094934 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161005113734 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161006100929 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161006110554 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161006114911 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161006165108 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161006170733 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161006215047 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161007094040 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161007154707 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161007171802 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161010103459 - manutenção de escola municipal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161010103554 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161010115741 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161010153250 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161010155505 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161010165000 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161011150114 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161013140050 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161013140158 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161013143551 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161013151642 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161013163701 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161014112417 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161015214122 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161017105432 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161017172116 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161018094251 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161018161408 - fiscalização de saneamento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161018164839 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161018165003 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161018173600 - erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161019151027 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161019151446 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161019182236 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161020145443 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161020150415 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161020153700 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161020215340 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161021151706 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161024102647 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161024115529 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161024154145 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161024154434 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161024155321 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161024160023 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161024163848 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161024165319 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161025101526 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161025152948 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161025161311 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161026105733 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161026151807 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161027105310 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161107111535 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161108114145 - coleta de lixo vegetal
