Counting ...
    portal 156
    coleta de lixo
    demora no atendimento
    limpeza terreno
    atualização cadastro RH
    visita de equipe médica
    limpeza de terreno
    ouvidoria
    fiscalização de trânsito
    acessibilidade
    central falta de atendimento
    central 156
    fiscalização de órgão do governo estadual
    análise de solo
    fiscalização de templos religiosos
    manutenção de escola municipal
    falta de aulas
    falta de segurança hospitalar
    fiscalização de imóvel
    sic
    área de lazer
    mau uso de recurso público
    inspeção mosquito da dengue
    guarda municipal
    sigiloso
    acesso a serviço público
    motorista de taxi
    restaurante popular
    fiscalização industrial
    pedido de orientação
    limpeza de praças e parques
    seguro desemprego
    serviço de empresa particular
    coleta de lixo reciclável
    vagas em cmei
    boleto de multa
    inspeção residencial
    sinalização de trânsito
    caixa de captação
    animais de rua
    restituição de pagamento em duplicidade
    limpeza pública
    transporte coletivo
    estreitamento de rua
    taxi
    quebra de sigilo
    bom atendimento
    fiscalização de obras
    revitalização de antipó
    fechamento de estacionamento
    prazo para resposta
    mau atendimento
    matrícula em escola municipal
    desvio de recurso público
    alteração em registro de imóvel
    remoção de veículo abandonado
    central de leito
    transparência
    serviço público estadual
    implantação de asfalto
    hasteamento de bandeira
    central mau atendimento
    galeria de águas pluviais
    nota fiscal eletrônica
    refic
    fiscalização de comércio
    central demora no atendimento
    limpeza de rua
    desvio de doações
    cobrança de taxa de água
    construção de calçada
    multa
    recuperação de tubulação
    galeria de esgoto
    salário de aposentados
    obstrução de calçada
    remoção de toco
    portal da transparência
    central bom atendimento
    denúncia de funcionário público
    poda de árvore
    fiscalização
    integração rua da cidadania
    limpeza de valeta
    portal da ouvidoria
    cartão transporte
    concurso público
    ouvidoria municipal
    iluminação pública
    falta de atendimento
    falta de medicamento
    coleta de lixo vegetal
    manutenção em cmei
    iptu
    numeração predial
    cartão do armazem da família
    drenagem de rio
    bloqueio de rua
    feira de artesanato
    feiras livres
    atendimento médico
    operação tapa buracos
    coleta de entulho
    antipó
    vagas em cemei
    atendimento a moradores de rua
    ressarcimento
    plantio de árvore
    recuperação de calçada
    perícia do ICS
    zoológico
    redutor de velocidade
    atividade de lazer
    assédio moral
    remoção de animal morto
    cobrança de propina
    legislação municipal
    poluição sonora
    desratização
    conselho tutelar
    nomeação de rua
    identificação de prédio público
    criação de animais
    corte de árvore
    fiscalização de terreno
    fiscalização de saneamento
    abertura de rua
Computing probabilities:
    portal 156
    coleta de lixo
    demora no atendimento
    limpeza terreno
    atualização cadastro RH
    visita de equipe médica
    limpeza de terreno
    ouvidoria
    fiscalização de trânsito
    acessibilidade
    central falta de atendimento
    central 156
    fiscalização de órgão do governo estadual
    análise de solo
    fiscalização de templos religiosos
    manutenção de escola municipal
    falta de aulas
    falta de segurança hospitalar
    fiscalização de imóvel
    sic
    área de lazer
    mau uso de recurso público
    inspeção mosquito da dengue
    guarda municipal
    sigiloso
    acesso a serviço público
    motorista de taxi
    restaurante popular
    fiscalização industrial
    pedido de orientação
    limpeza de praças e parques
    seguro desemprego
    serviço de empresa particular
    coleta de lixo reciclável
    vagas em cmei
    boleto de multa
    inspeção residencial
    sinalização de trânsito
    caixa de captação
    animais de rua
    restituição de pagamento em duplicidade
    limpeza pública
    transporte coletivo
    estreitamento de rua
    taxi
    quebra de sigilo
    bom atendimento
    fiscalização de obras
    revitalização de antipó
    fechamento de estacionamento
    prazo para resposta
    mau atendimento
    matrícula em escola municipal
    desvio de recurso público
    alteração em registro de imóvel
    remoção de veículo abandonado
    central de leito
    transparência
    serviço público estadual
    implantação de asfalto
    hasteamento de bandeira
    central mau atendimento
    galeria de águas pluviais
    nota fiscal eletrônica
    refic
    fiscalização de comércio
    central demora no atendimento
    limpeza de rua
    desvio de doações
    cobrança de taxa de água
    construção de calçada
    multa
    recuperação de tubulação
    galeria de esgoto
    salário de aposentados
    obstrução de calçada
    remoção de toco
    portal da transparência
    central bom atendimento
    denúncia de funcionário público
    poda de árvore
    fiscalização
    integração rua da cidadania
    limpeza de valeta
    portal da ouvidoria
    cartão transporte
    concurso público
    ouvidoria municipal
    iluminação pública
    falta de atendimento
    falta de medicamento
    coleta de lixo vegetal
    manutenção em cmei
    iptu
    numeração predial
    cartão do armazem da família
    drenagem de rio
    bloqueio de rua
    feira de artesanato
    feiras livres
    atendimento médico
    operação tapa buracos
    coleta de entulho
    antipó
    vagas em cemei
    atendimento a moradores de rua
    ressarcimento
    plantio de árvore
    recuperação de calçada
    perícia do ICS
    zoológico
    redutor de velocidade
    atividade de lazer
    assédio moral
    remoção de animal morto
    cobrança de propina
    legislação municipal
    poluição sonora
    desratização
    conselho tutelar
    nomeação de rua
    identificação de prédio público
    criação de animais
    corte de árvore
    fiscalização de terreno
    fiscalização de saneamento
    abertura de rua
DONE TRAINING


http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150924145219 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150924184643 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150924185439 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150929085649 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150929155234 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151005121158 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151007175604 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151015105828 - fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151015110627 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151016092601 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151019085910 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151022173550 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151023154418 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104092101 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104101051 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104164912 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151105170516 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151107182815 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151109214509 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151110064100 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151112173151 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151113100727 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151116115325 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151117123128 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151119084636 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151119154042 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151120152240 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123100325 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123101608 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151124130146 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151124140327 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151125163311 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151126100755 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151126151035 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151127150745 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151130084955 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151130102255 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151201151035 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151202100413 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151203192845 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151206122916 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207101605 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207102435 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207112644 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207165417 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207173448 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151208094807 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151209112341 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151209164249 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151210102940 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151210103356 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151211102231 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151211102309 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151211102807 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151214191518 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151216091759 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151216155010 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151218113931 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151228105242 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151228154410 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160104153926 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105162033 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105164234 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105170500 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105171426 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106141744 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106144802 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106155721 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106233039 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160107163524 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160111140743 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160112100551 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160112110946 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160112174152 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160113150414 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114090949 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114102017 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114140954 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114170211 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160115090457 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118093318 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118094534 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118094919 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118095344 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118113421 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118115450 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160119134522 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160119145828 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160120173318 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160121094153 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160122142509 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160122145157 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160125150710 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160126221332 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160127105626 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160127105654 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160127233734 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160201082555 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160201112955 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205095951 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205150119 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160210163105 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211084817 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211112601 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211114857 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211121033 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211132410 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160212180058 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160215103548 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160215114133 - fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160215145248 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216093837 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216100521 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216102847 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216104730 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216111922 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216114852 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216150306 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160217105036 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160217165323 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160218100051 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160218114139 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160218154608 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219090509 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219111255 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219112156 - conselho tutelar
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219142628 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219232128 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160221135022 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160222104230 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160222115422 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223084858 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223085409 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223090839 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223091149 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223091456 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223091851 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223092244 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223092609 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223112824 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223113351 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223114252 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223115535 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223165653 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225090212 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225095348 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225095836 - fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225101719 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225165454 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229094731 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229103709 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229163036 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229170625 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301095717 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301174941 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301175437 - limpeza de terreno
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302111001 - transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302135123 - vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302135310 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302140227 - vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302144540 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302192953 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160303125337 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160303182222 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304104935 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307003058 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307003103 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307110431 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307113012 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307162035 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160308114011 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160308134934 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309094006 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309103528 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160310090854 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160310103852 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160310105037 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160311085148 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160311111658 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160312131339 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160312171105 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160314094002 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160314113818 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160314115825 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160315093430 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160316092509 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160316154252 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160316155413 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160317092647 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160318153048 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160321090616 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160322131824 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160323090500 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160323114629 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160323152703 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160324103152 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160324161536 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160327211828 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160328103841 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160328122524 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329170106 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160330093913 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160330102257 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160330103028 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160331150033 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160401151247 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160402210249 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160404140843 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160411150507 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160411171829 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412104242 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412111614 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412113617 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412141846 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160413095212 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160413170319 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160413191830 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160414084535 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160415104825 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160415144652 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160415161205 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160425070846 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160427174814 - vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160428164110 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160503092800 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160506093012 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160512112119 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160515225027 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160517125828 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160519084037 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160520161813 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160520192107 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160523095506 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160524172448 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160529131339 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160530084606 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160530101639 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160530151645 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160531105204 - seguro desemprego
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160602142320 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160602180952 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160603094849 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160603141730 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160603151047 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160603193119 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160605095331 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160606152102 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160616095904 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160616115212 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160620213119 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160621095952 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160622175610 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160623175752 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160624111946 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160624165451 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160627105508 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160627173002 - sinalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160627232741 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160628093721 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160628104556 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160628152903 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160628171440 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160629093857 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160629101253 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160629123009 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160630095953 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160701115508 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160701172826 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160704140735 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705100711 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705114912 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705131030 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705142458 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160706083154 - seguro desemprego
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160706160125 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160706232842 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160707102719 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160707150052 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160708102111 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160708114116 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160708145544 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160708220415 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711094048 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711094104 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711155052 - sinalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711160427 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711162035 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711162240 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712082904 - seguro desemprego
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712142925 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712151511 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712154858 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712161005 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713100414 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713112235 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713113826 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713143933 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160715091256 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160715172037 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160716173043 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160718103731 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160718145356 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719094336 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719100614 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719105300 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719172340 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720132127 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720140959 - sinalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720143229 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720143917 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720144627 - galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720164328 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160721143034 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160721145959 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160721153034 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722095927 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722115814 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722121720 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722161713 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722212756 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160725103801 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160726124852 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160726154513 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160726192545 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727111547 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727114457 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727170740 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727172725 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160728145404 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729102921 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729110239 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729112615 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729112929 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729151639 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729165834 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160731090057 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160801103935 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160802092329 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160802100548 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160802143304 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160803112700 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160803122333 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804151344 - falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804171202 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805103623 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805104403 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805114644 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805194902 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808013019 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808090346 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808101212 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808132644 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809095731 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809103405 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809202801 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160810095850 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160810170019 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811093338 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811094005 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811103540 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811115926 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811124143 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811224148 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160812153210 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160812153228 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160812165726 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160814002327 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815081136 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815093605 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815110024 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815141303 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815153452 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815171739 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816144708 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816144717 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816155839 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816175502 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816190045 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817074505 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817105831 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817111426 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817135058 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817165801 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817173928 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160818002950 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160818162744 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160819093640 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160819165310 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160819223108 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160820080601 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822113347 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822115428 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822183148 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823104809 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823115916 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823142947 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823143001 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160824001059 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160824092915 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825102554 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825114207 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825133242 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825195222 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826100842 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826135825 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826144359 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826144626 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826214159 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160827190027 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830094431 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830101502 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830103642 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830103836 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160831171644 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901083432 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901094938 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901134910 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901171559 - limpeza de terreno
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902102254 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902113434 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902113547 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902143817 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902204917 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160906111048 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160906141239 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160908100521 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160912093032 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160912165710 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914112843 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914125429 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914165941 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914171050 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914171145 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160915094244 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160915114205 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916162949 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160917205824 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919113612 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919140102 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919140635 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919154546 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160920115709 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160920144725 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921093605 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921095553 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921160423 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921170736 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160922155745 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160923073730 - fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926090123 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160927101344 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160927205749 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160927220608 - inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160928092257 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160929072926 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160929122008 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160930002151 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161003110851 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161003135458 - mau atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161004143032 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161005113734 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161006100929 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161006110554 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161006165108 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161007154707 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161010103459 - matrícula em escola municipal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161010115741 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161010153250 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161010165000 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161013143551 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161013151642 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161014112417 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161015214122 - poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161018094251 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161019182236 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161020153700 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161020215340 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161021151706 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161024154145 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161024154434 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161024155321 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161024165319 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161025101526 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161025152948 - transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161025161311 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161026151807 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161027105310 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161109103949 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161109110404 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161110094322 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161121145023 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161121160633 - iluminação pública
