Counting ...
    legislação municipal
    remoção de toco
    operação tapa buracos
    limpeza de valeta
    fiscalização de templos religiosos
    portal da ouvidoria
    atividade de lazer
    falta de aulas
    demora no atendimento
    alteração em registro de imóvel
    estreitamento de rua
    iptu
    redutor de velocidade
    serviço público estadual
    fechamento de estacionamento
    educação infantil
    atualização cadastro RH
    refic
    pedido de orientação
    bloqueio de rua
    atendimento médico
    acesso a serviço público
    identificação de prédio público
    taxi
    abertura de rua
    remoção de animal morto
    manutenção de imóvel público
    ressarcimento
    corte de árvore
    bom atendimento
    assédio moral
    guarda municipal
    limpeza terreno
    atendimento a moradores de rua
    falta de segurança hospitalar
    recuperação de tubulação
    limpeza pública
    caixa de captação
    restaurante popular
    fiscalização de terreno
    iluminação pública
    perícia do ICS
    serviço de empresa particular
    fiscalização industrial
    publicação em rede social
    fiscalização
    construção de calçada
    central de leito
    cartão transporte
    remoção de veículo abandonado
    acessibilidade
    coleta de lixo reciclável
    inspeção residencial
    fiscalização de órgão do governo estadual
    zoológico
    galeria de águas pluviais
    análise de solo
    sigiloso
    multa
    plantio de árvore
    feiras livres
    drenagem de rio
    desratização
    inspeção mosquito da dengue
    antipó
    quebra de sigilo
    cobrança de taxa de água
    sinalização de trânsito
    conselho tutelar
    limpeza de terreno
    pagamento de funcionário público
    limpeza de praças e parques
    ouvidoria municipal
    hasteamento de bandeira
    fiscalização de comércio
    numeração predial
    salário de aposentados
    transporte coletivo
    recuperação de calçada
    nota fiscal eletrônica
    mau atendimento
    coleta de entulho
    boleto de multa
    cobrança de propina
    transparência
    coleta de lixo vegetal
    fiscalização de obras
    coleta de lixo
    falta de atendimento
    fiscalização de imóvel
    ouvidoria
    farol do saber
    desvio de recurso público
    concurso público
    mau uso de recurso público
    seguro desemprego
    limpeza de rua
    poluição sonora
    galeria de esgoto
    central 156
    animais de rua
    obstrução de calçada
    denúncia de funcionário público
    feira de artesanato
    cartão do armazem da família
    nomeação de rua
    criação de animais
    falta de medicamento
    desvio de doações
    sic
    fiscalização de trânsito
    portal 156
    implantação de asfalto
    poda de árvore
    fiscalização de saneamento
    integração rua da cidadania
    prazo para resposta
Computing probabilities:
    legislação municipal
    remoção de toco
    operação tapa buracos
    limpeza de valeta
    fiscalização de templos religiosos
    portal da ouvidoria
    atividade de lazer
    falta de aulas
    demora no atendimento
    alteração em registro de imóvel
    estreitamento de rua
    iptu
    redutor de velocidade
    serviço público estadual
    fechamento de estacionamento
    educação infantil
    atualização cadastro RH
    refic
    pedido de orientação
    bloqueio de rua
    atendimento médico
    acesso a serviço público
    identificação de prédio público
    taxi
    abertura de rua
    remoção de animal morto
    manutenção de imóvel público
    ressarcimento
    corte de árvore
    bom atendimento
    assédio moral
    guarda municipal
    limpeza terreno
    atendimento a moradores de rua
    falta de segurança hospitalar
    recuperação de tubulação
    limpeza pública
    caixa de captação
    restaurante popular
    fiscalização de terreno
    iluminação pública
    perícia do ICS
    serviço de empresa particular
    fiscalização industrial
    publicação em rede social
    fiscalização
    construção de calçada
    central de leito
    cartão transporte
    remoção de veículo abandonado
    acessibilidade
    coleta de lixo reciclável
    inspeção residencial
    fiscalização de órgão do governo estadual
    zoológico
    galeria de águas pluviais
    análise de solo
    sigiloso
    multa
    plantio de árvore
    feiras livres
    drenagem de rio
    desratização
    inspeção mosquito da dengue
    antipó
    quebra de sigilo
    cobrança de taxa de água
    sinalização de trânsito
    conselho tutelar
    limpeza de terreno
    pagamento de funcionário público
    limpeza de praças e parques
    ouvidoria municipal
    hasteamento de bandeira
    fiscalização de comércio
    numeração predial
    salário de aposentados
    transporte coletivo
    recuperação de calçada
    nota fiscal eletrônica
    mau atendimento
    coleta de entulho
    boleto de multa
    cobrança de propina
    transparência
    coleta de lixo vegetal
    fiscalização de obras
    coleta de lixo
    falta de atendimento
    fiscalização de imóvel
    ouvidoria
    farol do saber
    desvio de recurso público
    concurso público
    mau uso de recurso público
    seguro desemprego
    limpeza de rua
    poluição sonora
    galeria de esgoto
    central 156
    animais de rua
    obstrução de calçada
    denúncia de funcionário público
    feira de artesanato
    cartão do armazem da família
    nomeação de rua
    criação de animais
    falta de medicamento
    desvio de doações
    sic
    fiscalização de trânsito
    portal 156
    implantação de asfalto
    poda de árvore
    fiscalização de saneamento
    integração rua da cidadania
    prazo para resposta
DONE TRAINING


http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161123094831 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161124151948 - galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161125102643 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161125150619 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161128102724 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161128102905 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161128110510 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161128170645 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161128174638 - iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161128175430 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161129104224 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161129161305 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161129161639 - operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161130154238 - poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161201150706 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161205123758 - fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161205145634 - coleta de entulho
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161205150455 - coleta de entulho
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161205155352 - coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161206102951 - coleta de lixo vegetal
